Repository: QWERcombo/X-Wallet
Catalog: X-Wallet/Storyboard/*.lproj/Mine.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# 0Lc-8w-rbC.normalTitle
source: All
ja: 全部
ko: 모든
zh_hans: 全部

# 1gt-Ix-yuX.text
source: Set profile Picture
ja: プロフィール画像の設定
ko: 아바타 설정
zh_hans: 设置头像

# 2az-ID-pD1.normalTitle
source: Submit
ja: 投稿
ko: 전송
zh_hans: 提交

# 3SF-bg-4Jo.text
source: language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# 5Vk-fD-WAG.placeholder
source: enter
ja: 古いパスワードを入力してください
ko: 원본 보안 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入原安全密码

# 6I0-au-LzM.text
source: Privacy acknowledgment
ja: プライバシーに関する声明
ko: 개인정보취급방침
zh_hans: 服务协议与隐私条款

# 6Qt-fT-Z7w.normalTitle
source: friend invitation
ja: 友人を招待する
ko: 친구 초대
zh_hans: 邀请好友

# QXI-RX-AI2.text
source: Friend Invitation
ja: 友人を招待する
ko: 친구 초대
zh_hans: 邀请好友

# Z9R-0Q-SUB.text
source: Copy link
ja: 招待コードのコピーに
ko: 초대 코드
zh_hans: 复制邀请码

# 6ce-Cr-7ac.text
source: My Order
ja: 私の注文
ko: 내 주문
zh_hans: 我的订单

# 9Vp-Ut-asX.text
source: Scan and Download X-Wallet
ja: >QRコードの値を表示する
ko: 스캔 QR 코드 등록 및 다운로드 응용 프로그램
zh_hans: 扫描二维码注册并下载应用

# 9sB-eV-GKX.text
source: X'Mas
ja: クリスマス
ko: 크리스마스
zh_hans: 圣诞

# AWf-vQ-O3e.text
source: Details
ja: 収益の内訳
ko: 실적 분석
zh_hans: 收益明细

# CA9-xV-nf1.text
source: Moments
ja: 共有Moments
ko: 공유Moments
zh_hans: 分享朋友圈

# Ess-cd-cp5.normalTitle
source: Tasks
ja: 任務
ko: 작업
zh_hans: 任务

# Eyk-cF-IBd.text
source: Chinese
ja: 中文
ko: 中文
zh_hans: 中文

# Fz0-IP-lxF.text
source: Please use 8-20 characters, can be formed by Chinese and English characters, and numbers.
ja: 请文字、数字で構成される2 ~ 25文字を設定します。
ko: 알파 숫자 암호를 입력하십시오.
zh_hans: 请设置2-25个字符，可由中英文、数字组成

# Ken-i9-2Tn.text
source: Feedback
ja: 私の意見
ko: 피드백
zh_hans: 我的反馈

# Mvn-5U-biW.text
source: Teams
ja: チームの総数
ko: 팀 구성원
zh_hans: 团队总人数

# N6C-rl-3C2.text
source: OLD security password
ja: 古いパスワード
ko: 원래 보안 암호
zh_hans: 原安全密码

# QxD-Gs-T5x.text
source: referral code：
ja: 招待コード：
ko: 초대 코드：
zh_hans: 邀请码：

# Tj9-te-iy1.text
source: Ordinary Node
ja: プライマリ ノード
ko: 기본 노드
zh_hans: 初级节点

# UDj-ON-Z9G.normalTitle
source: Teams
ja: チーム
ko: 팀
zh_hans: 团队

# UVt-rJ-LYn.normalTitle
source: Direct sponser
ja: ストレートプッシュ数
ko: 추천
zh_hans: 直推人数

# Ugu-OJ-S0a.text
source: copy link
ja: リンクのコピー
ko: 링크 복사
zh_hans: 复制链接

# VLq-Cn-MhO.text
source: Total Profit
ja: 総利益
ko: 총 수익
zh_hans: 总收益

# WsB-MU-0Oj.normalTitle
source: Collect
ja: 入庫予定
ko: 보류 중인 영수증
zh_hans: 待收货

# aGt-mM-hjp.normalTitle
source: SMS code
ja: 確認コードの取得
ko: 인증 코드 받기
zh_hans: 获取验证码

# bVx-8b-AtT.text
source: Questions
ja: に関するFAQ
ko: 자주 묻는 질문(FAQ)
zh_hans: 常见问题

# drq-64-3CU.normalTitle
source: Teams
ja: チーム数
ko: 팀 멤버
zh_hans: 团队人数

# fcm-hL-0JW.text
source: Save to album
ja: 画像の保存
ko: 그림 저장
zh_hans: 保存图片

# feQ-ie-wiT.text
source: Upload Photo(Maximum 3 photos only)
ja: 画像を追加する (最大 3 つの画像を追加しますが、追加しない)
ko: 사진 추가(최대 3개, 아님)
zh_hans: 添加图片（最多添加三张，可不添加）

# gxe-0R-OVt.text
source: Version
ja: 版
ko: 버전
zh_hans: 版本号

# jgg-9f-yRE.placeholder
source: Please enter title
ja: タイトルの入力
ko: 제목 입력
zh_hans: 请输入标题

# jn2-Pm-zIY.placeholder
source: NEW security password
ja: 新しいセキュリティ パスワードの設定
ko: 새 보안 암호를 설정하십시오.
zh_hans: 请设置新安全密码

# kef-5f-Tnh.placeholder
source: SMS code
ja: 確認コードの入力
ko: 확인 코드를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入验证码

# lDY-F8-odC.text
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 我的主题

# m8y-cV-zvh.text
source: Scan and download
ja: ダウンロードするスキャン
ko: 스캔하여 다운로드
zh_hans: 扫描二维码，下载客户端

# ndl-ti-uzg.text
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명
zh_hans: 昵称

# ngU-x9-Gad.text
source: Re-set security password
ja: セキュリティ パスワードの変更
ko: 보안 암호 변경
zh_hans: 修改安全密码

# oUa-MY-3Vb.text
source: SMS code
ja: 確認コード
ko: 확인 코드
zh_hans: 验证码

# od2-F2-4IO.normalTitle
source: Payment
ja: 代理支払
ko: 지불을 대신하여
zh_hans: 代付款

# odp-Xh-M0h.placeholder
source: enter nickname
ja: ニックネームの入力
ko: 닉네임 입력하세요
zh_hans: 请输入昵称

# pQL-U9-fWb.normalTitle
source: submit
ja: 投稿
ko: 전송
zh_hans: 提交

# rmM-Ca-iQg.text
source: Today's profit
ja: 今日の収益
ko: 오늘의 실적
zh_hans: 今日收益

# rw4-3t-kIy.text
source: Please submit your feedback, we will get back to you soon.
ja: フィードバック情報を入力し、タイムリーに改善します。
ko: 피드백을 입력하고 우리는 적시에 개선 할 것입니다.
zh_hans: 请输入反馈信息，我们将及时进行改进。

# sBS-SD-Q3R.text
source: NEW security password
ja: 新しいセキュリティ パスワード
ko: 새 보안 암호
zh_hans: 新安全密码

# sgL-nU-gxD.text
source: Qualified Teams
ja: チームの合計有効人数
ko: 활성 팀의 총 수
zh_hans: 团队总有效人数

# tFv-j8-agM.normalTitle
source: Shipping
ja: 出荷予定
ko: 발송 예정
zh_hans: 待发货

# yRC-Gm-YBf.text
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hans: 标题

# yja-Nh-JhO.text
source: About US
ja: 私たちについて
ko: 우리에 관해서
zh_hans: 关于我们

# ylc-dV-jvf.text
source: Details
ja: 収益の内訳
ko: 실적 분석
zh_hans: 收益明细

# ymj-a0-IM8.text
source: Friend Invitation
ja: フレンドの招待
ko: 친구 초대장
zh_hans: 好友邀请

# zku-zZ-4pK.normalTitle
source: Save and use
ja: 保存して使用
ko: 저장 및 사용
zh_hans: 保存并使用
